NEWS
Texas Lottery Commission PO Box 16630 Austin, Texas 78761-6630 FAX: (512) 344-5490

from the Texas Lottery Commission
CONTACT:

FOR IMMEDIATE RELEASE:

Miércoles, 20 septiembre, 2006

Leticia Vásquez, 512-344-5208

VENTAS DE BOLETOS DE LA LOTERIA DE TEXAS DURANTE 2006 ESTABLECEN UN RECORD
(AUSTIN) ­ La Lotería de Texas hoy anunció que las ventas de boletos durante el año fiscal 2006 (1ro septiembre, 2005 --31 agosto, 2006) fueron las más altas en sus 14 años de existencia. Cifras no finalizadas indican que las ventas llegaron a más de $3.774 mil millones en 12 meses, y que resultaron en transferencias monetarias de $1.029 mil millones al fondo escolar que beneficia la educación pública en Texas. "Hemos llegado a este punto a base de los esfuerzos del personal de la Lotería, que trabaja anexado a los más de 16,000 expendedores, los quienes destacan un papel muy importante en asistir a la Lotería cumplir con su mission de recaudar fondos en apoyo de la educación en Texas," precisó el director ejecutivo de la Lotería de Texas, Lic. Anthony J. Sadberry. "Esta es una realización que nos provoca mucho orgullo, pero lo más impresionante de estas ventas sin precedente es que estimularon más de $1 mil millón para la Fundación del Fondo Escolar por el tercer año consecutivo." Las ventas combinadas de todos los boletos rebasaron las del año pasado por un porcentaje de 3.1. Los jugadores cobraron premios totales de más de $2.3 mil millones, y los expendedores ganaron más de $191 millones de comisiones y bonos. Los boletos de raspar incrementaron en popularidad, contando por casi el 76 por ciento de ventas totales de todos los productos que vende la Lotería. Las ventas de estos fueron de $2.8 mil millones, un aumento del 5.8 por ciento en comparación a las ventas del 2005.
(1)

El juego de Lotto Texas® logró ventas de $241 millones, cifra que siginifica una disminución en comparación a las ventas del 2005, que fueron de $306.7 millones. Las ventas de este juego contaron por el 6.4 por ciento de las ventas totales. Hubieron siete boletos que ganaron el premio mayor del Lotto durante 2006, y los jugadores cobraron premios en exceso de $118 millones de dólares en premios, lo cual incluye los premios mayores. El juego de Mega Millions® inspiró ventas de $191.8 millones, un aumento del 8.1 por ciento superior a las ventas del 2005. Este juego además tiene una variación que se encuentra exclusivamente en Texas. El "Megaplier®" que les ofrece a los jugadores por un dólar adicional la opción de multiplicar por dos, tres o cuatro veces el tamaño de cualquier premio que no sea el premio mayor. El multiplicador tuvo ventas de $46 millones, el 16 por ciento más que el año pasado. El juego de Pick 3® continuó aumentando en participación de jugadores. Ventas totales fueron de más de $295 millones, un aumento del 3.7 por ciento, lo cual significa que este fue el duodécimo año que el juego crece en ventas. El Cash Five® tuvo ventas de más de $90 millones, una disminución del 12 por ciento. El Texas Two Step® vendió $47 millones de boletos, incremento del 5.1 por ciento. "El año pasado fue uno lleno de exito en nuestras ventas y en lo que enviamos al estado, y sin embargo, nos queda mucho trabajo," señaló el director Sadberry. "Continuaremos investigando como variar nuestros juegos y buscando nuevas ideas interesantes para los juegos que ofreceremos este año nuevo." Para mayor información de la Lotería de Texas, visite el sitio Web oficial en www.txlottery.org.

...
(2)

