NEWS
Texas Lottery Commission PO Box 16630 Austin, Texas 78761-6630 FAX: (512) 344-5490

from the Texas Lottery Commission
CONTACT:

FOR IMMEDIATE RELEASE:

Viernes, 28 septiembre, 2007

Leticia Vásquez, 512-344-5208 Media Relations, 512-344-5131

LA LOTERÍA DE TEXAS ESTRENA JUEGO NUEVO, DAILY 4TM (AUSTIN) ­ El día final del mes actual, la Lotería de Texas pone a venta su juego nuevo, Daily 4TM, con el primer sorteo del mismo el 1ro de octubre a las 12:27. "El trabajo de la Lotería de Texas es de producir ingresos para la Fundación del Fondo Escolar que beneficia la educación pública, y lo hacemos a través de la venta de nuestros juegos y de una evaluación continua de los mismos para determinar como mejor cumplir con nuestra obligación," informa el director de la Lotería, Anthony J. Sadberry. "Después de haber estudiado nuestras encuestas de mercadeo, tenemos confianza que este juego nuevo será bien-recibido por nuestros jugadores." Los sorteos de Daily 4 destacan cuatro números ganadores. Al momento que compra el boleto, el jugador puede escoger sus cuatro números favoritos o seleccionar la opción de dos números con la cual puede elegir pares de números en frente, en médio o atrás. El juego nuevo consiste de algunos de los aspectos más populares de Pick 3®. Entre esos cuentan una apuesta mínima de 50 centavos; sorteos dos veces al día de lunes a sábado; y la opción de hacer apuestas para sorteos múltiples. Además, se podrá escoger de una variedad de estilos de juego que corresponden a los que Pick 3 ofrece: Straight (Exacto), Box (Cualquier) Straight/Box (Exacto/Cualquier), y Combo.

(1ra página)

(2da página)

Daily 4 además ofrece un aspecto de juego completamente nuevo. Se llama "Sum It Up," y le permite al jugador ganar un premio aunque los números en su boleto no fueron sorteados. Si la suma de los números elegidos por el jugador es igual a la suma de los números sorteados, gana el premio de "Sum It Up." Por ejemplo, si el jugador elige 1-2-3-4 (suma=10), puede ganar si los números sorteados son 6-0-4-0 (suma=10), o cualquier combinación que suma 10. Las ventas de Daily 4 con "Sum It Up" empiezan el domingo, 30 septiembre. El juego de Pick 3 también ofrecerá "Sum It Up" comenzando en noviembre. Hay más información de la Lotería de Texas disponible en el sitio oficial de la dependencia, http://www.txlottery.org. ...

